❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 9]
එන්න.
හොඳ කොල්ලා.
වාඩි වෙන්න. එන්න.
මගේ උකුලේ ඉඳගන්න.
හොඳ කොල්ලා.
මට උපකාර කරන්න
කුඩා කාර්යයක් සම්පූර්ණ කරන්න
ඔයා නිදාගන්න කලින්, හරිද?
එන්න.
ළමා නිවාසයේ සිටින සියලුම දරුවන්
මේ කාමරයට එයි
මේ වගේ කැන්ඩි කෑල්ලක් කන්න.
නිසා
මේක තමයි ඔයාගේ එකම මාර්ගය.
කවදාවත් නැහැ
බඩගිනි වෙන්න.
එන්න.
වර්ණයක් තෝරන්න.
ඔයා රෝස පාට එකට කැමතිද?
මෙම විවිධ වර්ණ කැන්ඩි
ඔබේ ශරීරයේ විවිධ කොටස් නියෝජනය කරන්න.
රෝස පාට එක
ඒ කියන්නේ ඔබ කකුලක් අත්හැරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා කියන එක.
දැන්, මම
ඔබට අත්දැකීමට ඉඩ සලසයි
කැඩිච්ච කකුලක් කොහොමද බඩ පුරවගෙන ඉන්නේ කියලා.
ඌ කව් ද?
Dazhuang?
නිතරම විහිළු කරනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද නැත්නම් භූතයෙක්ද?
හොඳටම පරක්කුයි.
ඇයි ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
යකෝ...
Y-ඔයා...
ඔයා හරිම අමතක වෙනවා, නැනී.
අපි අද කලින්ම මුණගැහුණා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට මතකයි!
ඔයා මිස් ෆැන්ග්.
මට මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
මම...
එන්න.
ඉක්මනට එන්න.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඇත්තටම ඒක කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ—
එක බිට් එකක්වත් නැහැ.
ඉක්මන්.
ඇය ගෞරවනීය අමුත්තෙක්.
ගෞරවනීය අමුත්තෙක්.
එයා හරිම අපිරිසිදුයි.
එතන බල්ලන්ගේ සිදුරක් තියෙනවා.
මම ඒ කාලේ ඒකෙන් බඩගාගෙන ගියා.
නමුත්...
ඔබට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
YY-ඔයා...
ඔබ...
ඒවා...
කිරි?
කළ නොහැකියි.
සුසු දැනටමත් මැරිලා.
මැරුණු කෙනෙක් කොහොමද?
aa-මෙහි පෙනී සිටිනවාද?
පළිගන්න හදනවද?
නපුරු ආත්මයක් පළිගන්න හදනවද?
නැනී.
මගේ ශරීරය උණුසුම්.
මම නපුරු ආත්මයක් නෙවෙයි.
ඒක...
එය රස්නෙයි...
උණුසුම්...
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔබ උතුම් කාන්තාවක් වී ඇත!
මම ජීවතුන් අතර,
නමුත් ඔයාට ෂියාඕලන්ව මතකද?
එල්...
ෂියාඕලන්...
ෂියාඕලන්?
ඔයා ගොඩක් මිනිස්සු මරලා තියෙනවා—
ඔයාට මතක නැතුව ඇති කියලා මම බයයි.
මම...
මට මතක නැහැ.
නපුරු ආත්මයක් පළිගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මම නපුරු ආත්මයක් නෙවෙයි.
නමුත් මට තවමත් පළිගන්න පුළුවන්.
උදව්.
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
උදව්!
කවුරුහරි!
මේ අනාථ නිවාසය හැමදාම හරිම සීතලයි.
ඒ කල් පවතින විලාප එපා
හැම රෑකම ඔයාව හොල්මන් කරනවද?
ඔබ ඝාතනය කළ අය -
මම එයාලගෙන් පෞද්ගලිකව පළිගන්නම්.
මෙය ඔබේ ගෞරවයයි.
වසර ගණනාවක් පුරා අනාථ දරුවන්ගේ ලිපිගොනු
මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇය තාම මැරිලා නැහැ,
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා,
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කරදර කරන්න නෙවෙයි.
එය සරලවම නිසා
ඔබ කිංයුගේ පෙම්වතියයි.
ඔයා කරන දේවල් කම්මැලියි.
සහ අඩුපාඩු වලින් පිරී ඇත.
මට කමක් නැහැ,
නමුත් Qingyu ගේ කීර්තිය
කිසි විටෙකත් මිනීමැරුමෙන් කිලිටි නොවිය යුතුය.
හුඕ පවුල පොලිසිය සූදානම් කරයි
සෑම රාත්‍රියකම මෙහි මුර සංචාරයේ යෙදීමට.
ඒවා ඕනෑම වේලාවක දිස්විය හැකිය.
ඔයා මොනවද කරන්න ඕන කියලා සැලසුම් කළාද?
ඔයා හිතනවද මම සූදානම් නැතුව ඇති කියලා?
[රෙන්සින් අනාථ නිවාසය]
මේකට ඉක්මනින් මුහුණ දෙන්න.
අහෝ දෙවියනේ!
භාරව සිටින වැඩිහිටියන් කොහෙද?
ඔවුන් අලුත් ගොඩනැගිල්ලට ගියා.
නව අනාථ නිවාසය ප්‍රතිසංස්කරණය වෙමින් පවතී.
ඔවුන් සියල්ලෝම එහි සිටිති.
හොඳටම වහිනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද
උඩ තට්ටුවේ නිදාගන්නවා වෙනුවට?
ගායනය පුහුණු වෙනවා.
නැනී සන් කිව්වා
අපි දවල්ට හොඳට ගායනා කළේ නැහැ කියලා,
සහ වංශවත් අය එයට කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇය අපිට කිව්වා වැඩිපුර පුහුණුවීම් කරන්න කියලා.
මහත්මයා,
ඔයාට අහන්න පුළුවන්ද?
නෑ නෑ.
මම දැන් වටේ මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
මම දැන් යනවා.
මහත්මයා,
අපි හොඳට ගායනා කරන්නේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ,
සහ අකමැතිද?
එය නොවේ.
එහෙනම් අපි ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කරමු මාමේ.
අපි මේ සඳහා විශේෂයෙන් පෝලන්ත භාෂාව ඉගෙන ගත්තා.
නැනී සන් කිව්වා
වංශවතුන් නිසැකවම ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ආරම්භ කරන්න.
මේ ළමයි මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔවුන් දුක්ඛිත පසුබිමකින් පැමිණේ,
නමුත් ඔවුන් දක්ෂයි.
හොඳින් ගායනා කළා!
අපි වේගවත් කළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
අද ගායනය ගැන එච්චරයි.
හැමෝම උඩ තට්ටුවට ගිහින් නිදාගන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න.
නිදියන්න යන්න.
මෙතන ගායනා කරන්න මෙච්චර පරක්කු වුණේ.
ඔයාලා හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේද?
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
ඌ කව් ද?
කවුද ඉන්නේ?
WHO?
මම-...
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කාරණය සමථයකට පත් වී ඇත.
මට සැමරීමට අදහසක් නැහැ.
මේ මිනීමැරුම ඔයා එක්ක.
ඔයා තවදුරටත් මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන නෑ.
රෙන් සුසු.
තව මොනවද කරන්න ඕන?
මගේ සහෝදරයාගේ පෙම්වතියගේ නමත් එක්ක?
අපේ අත් දෙකම
අද රෑ වෙච්ච දෙයින් කිලිටි වෙලා.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මෙය කාන්දු කිරීමට,
අපටම කරදර ගෙන ඒමට
නැවත එකිනෙකා විනාශ කරන්න,
හරිද?
රෙන් සුසු,
ඔයාට මට දේශන පවත්වන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
දැන් තමයි අනාථ නිවාසේ ඉන්නේ,
ඒ නැනී උදව් ඉල්ලන්න බඩගාගෙන ආවොත් ,
ඔයා එතන හිර උනොත් මොකද කරන්නේ ?
කාමරයෙන් පිටත කොරිඩෝව
මීටර් 36ක් දිගයි.
පඩිපෙළේදී,
යකඩ එළිපත්තක් තියෙනවා
සෙන්ටිමීටර 25 ක් උසයි.
ඇයගේ හයිපෝතර්මියාව සහ රුධිරය අහිමි වීමේ තත්වයේදී ,
නැනී සන්ට බඩගාගෙන එළියට එන්න බැරි වුණා.
මම එක හුස්මට ඇයව දාලා ගියා.
ඇයට බිය අත්විඳීමට ඉඩ දීමට.
ඒත් ඔයා එයාට ඉක්මන් මරණයක් දුන්නා.
පියවරක් පසුපසට තබමින්,
මම ඔයාගේ සහෝදරයාගේ පෙම්වතිය.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
ඒ ගැන ප්‍රශ්න කිරීමට අයිතිය ඇත්තේ ඔබේ සහෝදරයාට පමණි .
ඔයාට අයිතියක් නෑ.
මට අයිතියක් තිබුණත් නැතත්
තීරණය කිරීම ඔබට අයිති දෙයක් නොවේ.
ෂියාඕලන්,
♪ මනඃකල්පිතයන් අළු බවට පත් විය ♪
මම අන්තිමට ඒක කළා.
♪ ඇවිළෙන ගින්නක ♪
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඉතිරිය සහතිකයි,
මියගිය දරුවන්ගේ වැරදි කළ ආත්මයන් සමඟ ,
♪ අවදි වූවන් ♪
♪ දැන් අළු පාට බොරු විතරක් කියන්න ♪
මම පළිගන්නම්.
ඒ කාලේ නපුරුකම් කරපු අයට.
♪ කැමැත්තෙන් ♪
♪ අහිංසක පෙනුම අත්හැරීම ♪
♪ අතීතයෙන් ♪
ඒ සතුන්
-අපිව භාණ්ඩ වගේ තෝරගත්තා.
- මෙහෙට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා නැත්නම්...
- යන්න!
මාව සහ ෂියාඕකින්ව ආරක්ෂා කරමින්,
♪ උදාවන බලාපොරොත්තුවක් නොමැතිව ♪
අපි බොහෝ කලකට පෙර මිය යන්නට ඇත.
යන්න! යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
♪ කළු පැහැති අහසක් යට සැරිසරමින් ♪
යන්න!
♪ මට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ ♪
ෂියාඕලන්!
නවත්වන්න!
[වසර 13කට පෙර, නැන්චෙන්]
♪ කතාව නැවත පටන් ගනිමු ♪
සුසු, මේක පැත්තකට දාන්න!
♪ නව ආරම්භයක් සමඟ ♪
කිරි!
♪ අපේ මාර්ග නැවතත් හමු වූ විට ♪
♪ මම මගේ බැල්ම ඉවතට හරවනවා ♪
කිරි.
ෂියාඕලන්.
♪ එතකොට විතරයි මට ♪
වතුර ටිකක් බොන්න.
♪ සියලු බලාපොරොත්තු සුන් කරන්න ♪
සෙමින් බොන්න. හුස්ම හිරවෙන්න එපා.
සුසු, මේකෙන් ටිකක් කන්න.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
♪ තවදුරටත් නිදහස් වීමට නොහැකියි ♪
ඔක්කොම එකපාර කන්න එපා.
♪ දෛවයේ විලංගුවලින් ♪
මේ වගේ,
♪ තවත් ප්‍රශ්න කිරීමක් නැහැ ♪
අපි හැදී වැඩුනේ ඒ අපායේ,
♪ දෛවයේ කුරිරු විහිළු ♪
හූඕ පවුල අපිව සොයා ගන්නා තුරු.
♪ දැන් මම අගය කරන්න දන්නවා ♪
♪ බිඳී යන විට සන්සුන්කම ♪
-
නැනී සන්.
♪ තවදුරටත් ආශා කරන්නේ නැහැ ♪
♪ ස්වර්ගයෙන් නික්මීම ♪
බබා,
♪ මම තනියම ඇවිද්දා ♪
ඉතින් ඔයා මෙතන බොරු කියනවා.
♪ පාළු පාළුකරයට ♪
-මැරිලා වගේ රඟපානවද?
-නැනී.
♪ සෙමින් දඩයම් කිරීම ♪
ඇය අසනීපෙන්.
මම ඔයාට කියන්නේ,
♪ යමෙකු
එහි ගැඹුරට කිමිදෙන තුරු බලා සිටීම ♪
ඇය මිය ගොස් නොමැති තාක් කල්,
ඇය මාත් එක්ක එන්නම ඕනේ!
නැගිටින්න!
ඇය අසනීපෙන්.
♪ අවුල් සහගත වැසි සහිත රාත්‍රියේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැනී, එයාට ඇත්තටම අසනීපයි.
-හුඕ පවුල ඔයාට කැමති වෙනවා...
-එයා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
♪ අපි ආයෙත් එකිනෙකාව අතෑරියොත් ♪
-ඔයාගේ ආශිර්වාදයද.
-නැනී, එයාට අසනීපයි.
දැන්ම නැගිටින්න!
ඇයට ඇත්තටම අසනීපයි!
♪ ඒ වගේම වෛරය විතරයි තියෙන්නේ ♪
-නැනී!
♪ වෙනසක් නෑ ♪
ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන්.
එයා ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ නැනී.
ඇය අසනීපයෙන් නම්...
♪ අහිංසක ඊයේ නැත ♪
එහෙනම් කවුද සල්ලි හොයන්නේ?
මම යන්නම්, නැනී.
මම නටන්න දන්නවා.
♪ ඔක්කොම මඩේ හිරවෙලා ♪
මට නටන්න පුළුවන්.
මම යන්නම්.
-මට නටන්න දෙන්න.
-ඔයා යන්න.
මම යන්නම්.
♪ පසුබැසීමට ඉඩක් නැත ♪
ඔබට මොන වගේ නල සිහිනයක්ද තියෙන්නේ?
♪ ඉවත් වීම වඩාත් භයානකයි ♪
මට පුළුවන්... මට යන්න පුළුවන්.
මටත් යන්න පුළුවන්.
ෂියාඕලන්.
♪ කෙළවරක් නොපෙනෙන ♪
මට යන්න පුළුවන්.
ෂියාඕලන්.
- ෂියාඕලන්.
♪ මගේ බුද්ධිය මගේ එකම විශ්වාසයයි ♪
නැනී.
-නැනී.
-නැනී,
මම අවදි වූ විට,
♪ බෙදා හැරීමට සියලු නැවතුම් ඉවත් කරන්න ♪
Xiaoqing මට කිව්වා
♪ ප්‍රදර්ශනයක් ♪
ඔයා මා වෙනුවෙන් හූඕ පවුලට ගියා කියලා.
ෂියාඕලන්!
-ඔයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නෑ.
-ෂියාලන්!
- Xiaolan!
♪ කළු පැහැති අහසක් යට සැරිසරමින් ♪
♪ මට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ ♪
♪ කතාව නැවත පටන් ගනිමු ♪
♪ නව ආරම්භයක් සමඟ ♪
♪ කැමැත්තෙන් ♪
♪ අහිංසක පෙනුම අත්හැරීම ♪
මේ ගෑණු ළමයා හරිම රසවත්.
♪ අතීතයෙන් ♪
ඇයව පසුව මගේ ස්ථානයට එවන්න.
♪ උදාවන බලාපොරොත්තුවක් නොමැතිව ♪
[අනුක්‍රමික අංකය: අංකය 37, Bing කාණ්ඩය]
[කේත නාමය: Xiaolan]
කිරි.
ෂියාඕලන්.
ඔයා හිතනවද අපි කවදාහරි
එළියේ ඉන්න කෙල්ලෝ වගේ වෙන්න -
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම
සහ පාසල් යනවාද?
ඇයි නැත්තේ?
ජීවිත කාලයක් දිගුයි.
එක දවසක්,
අපිටත් එයාලා වගේ වෙන්න පුළුවන්,
පන්ති කාමරයක ඉගෙන ගනිමින්
සහ වීදිවල ඇවිදීම.
අපිටත් හිරු උදාව බලන්න යන්න පුළුවන්
සහ මුහුද
එක්ව.
ෂියාඕලන්.
හිරු නැවතත් නැඟී ඇත.
නැනී සන් මැරිලා.
ඉතිරිය සහතිකයි,
සියලු දුෂ්ටයන්
[Zhang Xiaohe] [Zhang Xiaocui]
[Lin Xiaoshuang] [Yang Xueqin]
දඬුවම් කරනු ඇත.
[Axiang] [Lianmei]
[Wang Abao] [Tang Lengxiang]
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
හූඕ පවුල කනස්සල්ලට පත් වුවහොත්,
ළමා නිවාසයේ ළමයින්ට මොකද වෙන්නේ ?
පොලිසිය සහ මාධ්‍ය ආරක්ෂා කරනවා
නැනී සන් ගේ අතුරුදහන් වීම පිළිබඳව සමීප ඇසක්.
හුඕ පවුල
දැන් කිසිවක් කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
එපමණක් නොව,
ඔවුන් දරුවන්ට ඊටත් වඩා හොඳින් සලකනු ඇත.
ඔයා ඒක හොඳට හිතලා ඉවර කළා.
හුඕ පවුල
දැන් පියවරක් ගත යුතුයි.
ඒක හරි.
ඊළඟ,
හූඕ පවුල පිටත් කර යැවීමට කාලයයි
.
නමුත් හූඕ පවුල කොහෙද?
හැසිරීම
ඔවුන්ගේ අපිරිසිදු ව්‍යාපාරය?
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
හුඕ පවුලේ ව්‍යාපාරය
සැමවිටම විවෘත වන්නේ
ධනවතුන් සහ බලවත් අය.
අපිට වරදින්නේ නැහැ.
ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් පටන් අරන්.
නැනී සන් අතුරුදහන්.
ලෙජරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලෙජරයත් අතුරුදහන් වෙලා.
සර්.
නැනී සන්ට අල්ලස් දීල තියෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම්, අනාථ නිවාසය
නිරාවරණය වෙයිද?
මීට පෙර,
පාසලේ විවෘත කිරීමේ උත්සවයේදී ඔබ ගුවන් යානය රැගෙන යාමට නියමිතව සිටියා .
නමුත් ගුවන් සේවා පාසල පැවසුවේ
ගුවන් යානයේ දෝෂයක් ඇති බවයි.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඒකට අත ගැහුවා.
දැන් නැනී සන් අතුරුදහන් වෙලා.
මෙම සිදුවීම් දෙක සම්බන්ධ කරමින්,
මට බයයි කවුරුහරි
හූඕ පවුල ඉලක්ක කරනවා කියලා.
විමර්ශනය කිරීමට කෙනෙකු අනාථ නිවාසයට යවන්න.
ඊයේ රෑ කවුද එතනට ගියේ.
ඔව් සර්.
ඉන්න.
වැඩිහිටියන්ගෙන් විතරක් අහන්න එපා.
සමහර විට,
ළමයින් වැඩිපුර දන්නවා.
තේරුණා.
ඔබ නිදහස් නම්,
මාත් එක්ක රඟහලට ඇවිත්
නාට්‍යයක් බලන්න.
මම ආපහු යනවා.
මට කිංයු එක්ක මංගල ඇඳුම් ට්‍රයි කරලා බලන්න වෙනවා
.
Qingyu?
Murong Qingyi ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇත්තටම පළිගන්න ඔච්චරටම හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කොහෙත්ම නොසැලෙනවා කියලා?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එයාව මගේ ව්‍යාපාරයට ඇදලා ගන්න.
කට වහගෙන ඉන්නවා
ඔහුට කළ හැකි හොඳම දේ එයයි.
ඔයා මේක දන්නවා—
මම පරණ ලකුණු විතරයි විසඳන්නේ,
නමුත් මම කවදාවත් අතීතය ගැන හිතන්නේ නැහැ.
[නැවුම් මාලාව]
මිස් ෆැන්ග්,
ඔබ ඇණවුම් කළ මංගල ඇඳුම්
සියල්ල මෙහි ඇත.
විදුහල්පති මුරොන්ග් කවදා එයිද?
සකස් කළ යුතු මිනුම් කිහිපයක් තිබේ .
ඉක්මනින්.
[දිනපතා කාලීන සිදුවීම්]
[ගුවන් සේවා පාසලේ උත්කර්ෂවත් විවෘත කිරීමක්]
නැන්චෙන්ග් හි සියලුම පුවත්පත්
අපේ පාසලේ විවෘත කිරීමේ උත්සවය සඳහා මුල් පිටුවේ සිරස්තල ලබා දුන්නා .
නගරයෙන් පිටත පුවත්පත් පවා
විදුලි පණිවුඩ යැව්වා
එයාලට ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න ඕන කියලා කියනවා.
[දිනපතා කාලීන සිදුවීම්]
ඔබ බුද්ධිමත්, විදුහල්පතිතුමනි.
ප්‍රශංසාව මොකක්ද?
මම ගුවන් යානා ගත්තා
, ඒවා පැදෙව්වේ මමයි.
ඔහු ගැන එතරම් බුද්ධිමත් කුමක්ද?
... වලින්
ඇත්ත වශයෙන්,
තරුණ මාස්ටර් කිංයි ද වේ
බුද්ධිමත් හා නිර්භීත.
එහෙනම් මට කියන්න,
චෙං හමුදාව
මට උරුම වෙයිද?
හොඳයි...
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා දවස පුරාම තරහින් හිටියේ.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
කතා කරන්න.
ඔයා ෆැන්ග් මුලාන් එක්ක මංගල ඇඳුම් ට්‍රයි කරන්න යන්නේ නැද්ද ?
ඇයි ඔයා තාම යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් එයාට නෑනා කියලා කතා කළා .
එහෙත් මේ දින කිහිපය තුළ,
ඔයා එයාට කතා කරන්නේ එයාගේ සම්පූර්ණ නමින්.
මම මුලාන් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ—
විහිළු කරන්න,
නමුත් ඔබේ සීමාවන් දැනගන්න.
මම මොනවද කළේ?
මගේ මූණටම බැන බැන.
ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්ද?
එයා ඔයාගේ නෑනා.
විදුහල්පතිතුමනි!
විදුහල්පති,
යමක් සිදු විය.
මිස් යේ...
මිස් යේ ළමයින්ව
සහය දක්වන ප්‍රාථමික පාසලෙන් රැගෙන ගියා
ස්වේච්ඡා ඉගැන්වීමේ පන්තියකට.
ඔවුන් ටැබ්ලොයිඩ් වාර්තාකරුවන් විසින් වට කරන ලදී.
සමාරම්භක උත්සවය ගැන අහනවා.
ඔවුන් දැන් සටන් කරනවා.
ෆැන්ග් මුලාන් ඔබ
මංගල ඇඳුම් අත්හදා බලන තෙක් බලා සිටී.
මට ඔයාගේ නෑනාට කියන්න.
මට අද හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
මම වෙන දවසක එයත් එක්ක යන්නම්.
මිස් යේ...
ෂූ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මට කෑ ගහන්නේ?
මම වාර්තාකරුවෙක්.
- ගුවන් සේවා පාසල ගැන ඇත්ත වාර්තා කරන්න මට අයිතියක් තියෙනවා!
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න පුළුවන්,
නමුත් මම දැන් ළමයින්ව
පන්තියට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
මුලින්ම එයාලට එයාලගේ පන්තිය තියන්න දෙන්න පුලුවන්ද?
ප්‍රවෘත්ති කාලයට සංවේදීයි.
ඒක හරි! ඔයා අදම අපිට කියන්න ඕනේ.
යම් සැක සහිත ව්‍යාපාරයක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
-ඉක්මන්. අපිට කියන්න.
-අපිට කියන්න. අපිට කියන්න.
-යන්න එපා.
යන්න එපා!
යන්න!
බය වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
ළමයි බය වෙලා.
මම මුලින්ම ඔයාව ආපහු පාසලට එක්කන් යන්නම්.
හරි හරී.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙහේ.
එන්න.
පෙළ ගැසෙන්න.
අපි යමු.
චිත්රපටිය.
මේ පළමු සහ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
කිංයුව උස්සගෙන ඉන්න ඇති.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න සර්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මිස් ෆැන්ග්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තවදුරටත් බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ සහෝදරයා අද වැදගත් වැඩකට හිරවෙලා .
මංගල ඇඳුම සම්බන්ධයෙන්,
මම හිතන්නේ ඔයාට අද ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න බෑ.
මිස් ෆැන්ග්.
මෙම මංගල ඇඳුම සඳහා රෙදි කිහිපයක් තිබේ .
ඒවා සියල්ලම ප්‍රංශයෙන් ආනයනය කරන ලද ඒවාය.
අපි අදම ඒක අවසන් නොකළොත්,
මට පුදුමයි
අපට ඇති තරම් කාලයක් නැහැ.
ඒ දෙවන තරුණ මාස්ටර්ගේ රූපය දැකීමෙන්
විදුහල්පතිවරයාගේ වචන වලට බොහෝ දුරට සමාන වේ,
අපිට පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒක එයාට කරලා බලන්න අමාරුද?
නෑනා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එහෙනම් මට ඔයාට කරදර කරන්න වෙයි,
දෙවෙනි තරුණ මාස්ටර්.
නමුත් මම මනාලයා නොවේ.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන නෑ.
විවාහ මංගල්‍යය ළං වෙමින් තිබේ.
ඔයා මට ඒක කරන්න අකමැති උනත්,
මේ ඇඳුම ඔයාගේ සහෝදරයාට.
මට විශ්වාසයි
ඔයාට අපේ විවාහය ඕන නෑ.
මේ වගේ පොඩි කාරණයකින් ප්‍රමාද වෙන්න.
ඔයා හැමවෙලේම මාව නොසලකා හරිනවා.
දැන් ඔයාට මගේ උදව් ඕන නිසා,
ඔබ තවමත් මෙතරම් උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් කරුණාකරලා, දෙවන තරුණ මාස්ටර්,
ඔයාට අපිට මංගල ඇඳුම හදලා බලන්න පුළුවන්ද?
මේ මාසයේ Xanadu හි ඔබේ වියදම්,
මම ඔවුන්ට මුදල් ආපසු ගෙවන්නම්.
මිස් ෆැන්ග් හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
ඔයාට මගේ උදව් ඕන නිසා,
මම අනිවාර්යයෙන්ම
අදම මේ ඇඳුම හරියට ඇඳගන්න උත්සාහ කරන්න.
මෙය
විදුහල්පතිතුමා පෞද්ගලිකව තෝරාගත් කට්ටලයයි.
මිස් ෆැන්ග් යනු නන්යැංහි බෝට්ටු රජුගේ දියණියයි .
මෙම ඇඳුම
♪ වඩාත් උද්‍යෝගිමත් ♪
♪ අපේ අතීත වැළඳගැනීම් ♪
ඕනෑවට වඩා ගතානුගතිකයි.
ඒක හොඳ නෑ වගේ.
♪ අයිස් වැඩි වන තරමට ♪
♪ අපගේ වර්තමාන ගැටුම ♪
ඒ වෙනුවට ඒක උත්සාහ කරන්න.
♪ ආදරයෙන් පැටලී නැත්නම් ♪
♪ අපි වෛරයෙන් හිරවෙලා ♪
♪ එයින් ගැලවීමක් නැත ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥